¡Vamos por la mitad del segundo round
de la segunda pelea preliminar
aquí en la Noche de Pelea de Beaumont!
El lugareño Ronnie Shelton recibe
un poco más de lo que pidió
de este luchador que parece tener
el número de los excampeones esta noche.
Shelton cae de nuevo, por segunda vez.
Te ves bien, Case.
¿Por qué queremos ganar por puntaje?
Si sigues noqueando a todos,
nadie querrá pelear con nosotros.
Dos rounds más.
Vamos. Dame dos rounds más.
¡Beaumont Rough Riders
en el segundo round!
¡Ganador por golpes en la lona,
Case Walker!
Oye, tienes buenas patadas.
Necesitas coordinarlas con tus puñetazos.
Sigue así.
¿Cómo hago mi trabajo
si no juegas en equipo?
Exacto. Juegas en equipo,
pero yo lucho sólo.
Si quieres hacer las
cosas a tu manera, bien.
Yo renuncio, amigo.
No puedo seguir así.
El vendedor de autos número uno,
Buck Taylor Auto Show.
Ubicado en las calles 17 y Oak.
A continuación,
en la Noche de Pelea de Beaumont,
en la división de peso wélter,
desde California, con un récord
de seis y dos, Tony Richards.
ESTADIO DE BOXEO DE BEAUMONT
¿Ahora andas cargando cubos, Case?
¿Brody?
No...
Sólo bromeaba.
Te vi pelear en el monitor de allá atrás.
Te veías bien.
Brody James, ¿cómo estás?
Ven aquí.
Qué bueno verte.
A ti, también. ¿Cómo has estado?
Gané cuatro cinturones
Minotaur y Strikeforce
y todo el dinero
que un chico pobre podría necesitar.
Eso está bien para tu club de fanáticos,
pero, ¿cómo estás tú?
Estoy bien.
Sigo felizmente casado,
y no sabes cómo crecieron los chicos.
Eso es genial.
Espera. ¿Qué haces en Beaumont, Texas?
Iba a preguntarte lo mismo.
Es bueno verte en el cuadrilátero,
pero no peleaste con todo.
He visto lo que puedes hacer.
¿Cuál es la historia, Case?
Tal vez otro día.
Haz subir a tu hombre al cuadrilátero
antes de que se enfríe.
No hay momento como el presente.
Ven a la fiesta después.
Pregunta por mi mesa.
Nos pondremos al día.
Te veo allá.
Rampage Jackson,
¿por qué no me has llamado?
No hay nada igual, ¿no?
¿Disculpe?
Fama pura, sin adulterar.
Más adictiva que la heroína.
No lo sé.
Case.
Amigo.
Hola, hermano.
Me alegra que decidieras venir esta noche.
Será una gran noche.
Veo que ya conociste
a la hermosa Myca Cruz.
Ven aquí, sexi.
¿Quién tiene una publicista más sexi
que Brody James?
Tranquilo, tigre.
Trabajo en marketing corporativo
y publicidad para PFC.
Oye, Brody. Tranquilo.
Disculpen.
Myca y yo sólo jugamos.
Lo sé.
Porque eres un hombre felizmente casado
con dos hijos, ¿no?
Correcto. ¿Qué tomas?
Ven, pongámonos al día.
Brinda conmigo, amigo.
No mucha gente sabe esto,
pero firmé con Primortal Combat.
¿PFC? ¿En serio?
Pasaré al siguiente nivel, amigo.
Tal vez el siguiente nivel hacia abajo.
Primortal paga mucho mejor
que cualquier otro lugar, Case.
Son el grupo de crecimiento más rápido.
Porque son un show de fenómenos.
Peleadores llenos de esteroides
casi sin reglas.
Ganaré dos millones por mi próxima pelea.
Garantizados.
¿En serio? ¿Cuándo?
En seis semanas, en Tailandia.
Brody James contra Caesar Braga
por el título vacante de PFC.
¿Qué demonios estás haciendo?
Relájate.
No.
¿Vas a pelear con "Psycho" Caesar Braga?
Dos millones no te alcanzarán para comprar
un cerebro nuevo si no puedes defenderte.
Vamos, amigo.
Necesito a alguien como tú.
Alguien que me mantenga honesto.
¿Por qué no vienes
a entrenar conmigo alguna vez?
No, Brody. Estoy bien.
Si estás tan bien, ¿qué haces
peleando por migajas en Beaumont?
Aquí es para iniciar la carrera,
no para terminarla.
Nos vemos luego.
Parece que necesita ayuda.
Parece que sí.
Quiero decir, con las señoritas.
¿Así es como las llamas?
¿Te vas tan pronto?
Sí, esto no es lo mío.
¿De verdad?
¿Qué es lo tuyo?
Esto, no.
¿Sabes que te apareces
de la nada como un ninja?
Señorita... ¿Cómo es tu nombre?
- Myca.
Se escribe M-Y-C-A.
Encantado de conocerte,
Myca que se escribe M-Y-C-A.
¿Está mal que tenga la canción
de Village People en la mente?
Sabes...
Está bien.
Juraría que dijiste que te ibas.
- Buenas noches.
Ya llego, cariño, haz que se vea bien.
Estamos en camino.
¿Qué demonios haces?
- ¡Esa es mi esposa!
- ¡Jódete!
¡Maldito, vamos! Si quieres...
No, Brody.
- ¡Es una trampa!
- ¡Eres hombre muerto, cerdo!
¿Cómo sabe eso?
Demándame.
La jodida me tendió una trampa.
Un golpe. ¿Estás bromeando?
Tienes que venir conmigo, Case.
Hola.
Hablo en serio.
Alguien necesita lavarse los dientes.
Quiero que vengas conmigo.
Ayúdame a entrenar para esta pelea,
a prepararme para esto.
¿En Tailandia?
Es el paraíso, te va a encantar.
No sé. La vida que estás llevando...
No es para mí.
Bien.
¿Qué quieres, entonces?
¿Por qué te saliste del juego?
Perdí la cabeza
después de perder a mis padres.
Caí en una depresión.
Supongo que no quería seguir.
El tiempo se agota, Case.
Cada día que pasas aquí escondido
es otro día que no estás en la cima.
Podría haber gente por allí
que marque una diferencia en tu vida.
Te pagaré para que entrenes conmigo.
Tal vez, un lugar en las peleas previas
si alguien se retira.
¿Peleas para Hugo Vega?
No sé si me gusta eso.
No te pido que te comprometas a nada.
Sólo te digo que te pongas en marcha.
- Ayudándote.
- No.
Me ayudas porque se supone
que soy tu amigo, ¿recuerdas?
Te ayudarás a ti mismo.
Tienes que mostrarle a la gente
tus capacidades.
Lo hice bastante bien anoche.
En Beaumont.
No entiendo por qué
tienes que irte tan pronto.
Acabas de volver.
Si juego bien mis cartas los próximos años,
no tendremos
que preocuparnos más por el dinero.
No es el dinero lo que me preocupa, Brody.
¿Justo debía ser Tailandia?
¿Cómo están, muchachos?
- ¿Cuidarán a mamá mientras no estoy?
- Sí.
- ¿Pueden con eso? Vengan aquí.
Los extrañaré.
Ven aquí.
Una más.
"Paraíso".
CAMPEONATO DE PELEA PFC
PELEA POR EL TÍTULO DE PESOS PESADOS
¡Gracias!
Buenos días. Bienvenidos al...
El Primortal Fighting Championship
les da la bienvenida.
PFC quisiera anunciar,
y tiene el placer y orgullo de anunciar
al mundo y a nuestros fanáticos
una pelea por el título
entre estos dos gigantes de las MMA.
El muchas veces premiado, tres veces
campeón del mundo, Brody James,
y la fuerza de la naturaleza invicta,
"Psycho" Caesar Braga.
Aplausos para ellos, amigos.
Estaremos aquí en Bangkok para asegurarles
que esta será una pelea para la eternidad.
¡Déjenme decirles
que será una terrible pelea!
Sí, señor.
Buenos días.
Joe Kanarot de Now On.
Tengo dos preguntas.
La primera es: ¿PFC mantiene su política
de tolerancia a las drogas,
sin ninguna prueba de detección
requerida en la liga?
Me alegra que preguntara eso
porque siento que es hora
de que los deportes organizados
reconozcan lo inevitable
y abran las puertas
a la competición sin restricciones.
Si no hay regulaciones,
excepto las dictadas
por la ley del sentido común,
no habrá trampas.
Es una competencia pareja.
Eso es lo que quieren los fanáticos
y es lo que mi organización planea darles.
¿Incluso si eso significa
un peligro claro para los luchadores?
Bueno,
lo invito a mirar bien
a estos dos excelentes especímenes
y a decirme su alguno de ellos parece estar
en algún tipo de riesgo médico.
Mi siguiente pregunta es
para usted, Sr. Caesar.
¿Podría darnos alguna novedad
sobre los cargos de asalto y agresión
presentados por su exesposa?
¿Quiere repetir la pregunta?
Claro.
¿Podría decirnos qué novedades hay
en los cargos de asalto y agresión
presentados por su exesposa?
¡Espera!
Como pueden ver, amigos,
será una terrible pelea.
HOMBRES
Ahora no.
BOXEO
TOP KING
Eso está bien, Jazzo, sí.
Sí, bien.
Bien.
¿Buscas a alguien?
Sí. A Brody James.
¿Todo esto viene con él?
Así es. De 7:00 a.m. a 3:00 p.m.
Sólo luchadores.
No está abierto al público.
Lo siento.
EQUIPO BRODY
¿La camiseta es una especie
de castigo?
¿Quién diablos eres?
El tipo que Brody hizo venir
del otro lado del mundo
para ayudarlo a entrenar.
Gracioso. Pensé que ese era mi trabajo.
Cuando termines con tu llamada,
puedes decirme dónde puedo acomodarme.
Regresaré después de hacer unas compras.
CONCENTRACIÓN
¿Qué es esa mierda a lo Bruce Lee?
"Las maderas no devuelven el golpe".
Olvida a ese payaso.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Quédate y muévete.
¡No vayas detrás del tipo!
¡Un paso atrás!
No...
¿Qué estás haciendo?
¡No te levantes!
¡Debes ser menos rudo, Cobra!
A este paso, nadie entrenará contigo,
y te faltan tres rounds.
¿Qué hay de él?
No.
Oye, dije que no.
¿Qué demonios...?
¿Qué pasa, Sr. Miyagi?
¿Practica lo de encerar y pulir?
¿Cómo se llama eso?
¿Tae bro?
Es de mala educación
ignorar a las personas.
¿Tu mamá no te educó?
¿Quién ordenó pizza?
No la de Nueva York,
pero tampoco la de Los Ángeles
así que no se quejen.
Hola.
Están trabajando mucho. Hola, Taj.
Diría que se ven bien,
pero sabemos que es mentira.
Algunos de ustedes son
feos como el demonio.
- ¿Cómo estás?
- Hola, entrenador.
- Qué bueno verte.
- Trabajando como siempre.
Case Walker está en la casa.
Sí, amigo.
Qué bueno verte.
Bienvenido a la Tierra Sonriente.
Veo que ya te sientes como en casa.
En eso estoy.
Creo que no estamos en el mismo hotel.
Mira, el mío ya estaba completo.
Como te agregué a último momento,
te pago de mi bolsillo.
Lo siento. No es personal.
Si pudiera, te conseguiría algo mejor.
¿Conociste a los chicos?
Sí, todos son muy amigables.
Brody, ¿conoces al Jackie Chan negro?
Cállate la boca.
Vino por mí. ¿Tienes problemas con eso?
¿Trajiste a este tipo
para que te ayude a entrenar?
Seguro. ¿Por qué no?
Si voy a enfrentar al monstruo de Braga,
toda ayuda me viene bien.
Vas a desmantelar al
idiota brasileño, Brody.
Es lo más inteligente que has dicho.
Oye, Brody.
Lo eliminaré enseguida
con el entrenamiento.
Odio esa mirada. Bien.
Mi amigo, Case,
siempre me mantiene encarrilado.
Creí que ese era mi trabajo.
Voy a cambiarme y a correr un poco.
¿Qué quieres que haga?
Diría que corras 10 kilómetros.
Tenemos sólo cinco semanas y media
hasta la pelea,
y hay que recuperar mucho terreno.
¿Qué piensas, Case?
Yo diría que corras sólo 5 kilómetros.
No tiene sentido que mañana estés
demasiado dolorido.
Parece que así será. Iré a cambiarme.
¿Qué hay de mi pelea?
Me faltan tres rounds.
Tienes mucha gente con la cual entrenar.
¿Qué hay del viejo? Lo quiero a él.
No, es el primer día de
Case en el gimnasio.
Está bien. Pelearé contigo.
¿Ves? Estamos de acuerdo.
Case, este chico es bastante rudo.
Está bien, Brody.
Ve a cambiarte.
Sí, al demonio.
Voy a ver esto desde aquí.
Va a ser un espectáculo terrible.
¿Qué está pasando?
El joven contra el viejo.
Case pudo haber sido muy grande.
Pero no supo jugar el juego.
Hay muchas maneras diferentes
de jugar el juego.
Sí, pero al final todo se reduce
a ganar o perder.
Creo que mi amigo Case va a perder
de la peor forma hoy.
Tal vez debas decirle a Cobra
que se esfuerce al 80% con él.
¿Tienes preferencias por Case?
Vamos, ni siquiera es de tu clase.
Hablando de eso,
¿cuándo tendremos unos rounds tú y yo?
Brody, te tolero.
Primero, porque crecí con hermanos
y te veo un poco
como a uno de sus amigos idiotas.
Segundo, estás casado.
Tercero, aunque no lo estuvieras...
Y cuarto, simplemente...
¿Vas a entrar en el ring, Jet-Leroy?
Dime cuándo estés listo.
Vamos, viejo, hagamos esto.
No veo la hora de que Cobra
destroce a este tipo.
Ve llamando a emergencias, amigo.
¡El viejo va a ser destrozado!
Apaguen los malditos teléfonos.
¡Los que quieran verme, tendrán que pagar!
Tienes que escucharme.
Tómalo con calma, ¿sí?
Cuantos más rounds estés allí,
mejor, ¿entiendes?
Voy a destrozarlo.
No finjas que no quieres tenerlo allí.
¡Vamos, Cobra! ¡Vamos, amigo!
¡Retrocede!
Bien.
¡Retrocede, Cobra!
¡Pégale!
¡Cobra! ¿Estás bien?
Cobra.
Que alguien llame a una ambulancia.
No necesito esto, Matty, estoy bien.
Son las normas, muchacho.
Si te noquean, debes ir a que te examinen.
¿Qué piensas?
No se ve bien.
Vega no va a estar contento con esto.
¿Estás listo para ir a correr?
¿Por qué no vas a correr sólo?
¿Qué pasa?
"¿Qué pasa?"
Después del primer minuto
ya sabías que ibas a ganarle.
¿Y quieres saber cuál es la peor parte?
Que sabías que él también lo sabía,
y sin embargo seguiste
y lo moliste a patadas.
¿Qué hay de esa mierda del código de honor
de la que siempre hablas?
Creí que eras un mejor hombre, Case.
Esperaba más de ti.
Vamos, Brody, ¿no crees que se lo merecía?
Claro que sí.
Estoy bromeando.
Deja de ser tan maricón.
Aquí dice que Case se mantuvo
invicto en 42 peleas.
Vamos, no puede ser verdad.
Viste lo que el viejo le hizo a Cobra.
Sí, es un tipo raro.
Vamos.
¡Hola, Brody!
¡Brody!
Maldita sea, Brody,
debemos ir a levantar pesas.
Mírame, hermano.
Me voy de aquí.
Llámame cuando quieras ganar una pelea.
Siempre supe que eras gay.
¿Yo? La morocha es un hombre.
Estaba bromeando.
Adivina quién llegó dos horas tarde.
Brody, ¿Pero qué...?
Sí, ya sé.
Mira, sólo el primer par de días.
Aún me estoy poniendo en ritmo.
- No llegaré tarde siempre.
- Está bien, campeón.
Vamos a volver a ponerte en forma.
Pero el tipo que trajiste contigo...
Es una presencia perturbadora
en el gimnasio.
Es mi gimnasio, ¿no?
El viejo le está enseñando
a Brody James cómo se hace.
Gira antes de golpear.
Maldita sea.
¿Hugo Vega?
Sr. Vega, bienvenido.
¿Dónde está Brody?
¿Es demasiado temprano?
¿Qué demonios haces aquí, Vega?
Vine a ver al tipo que
golpeó a mi muchacho.
¿A quién de ustedes le dicen el viejo,
que golpeó a Cobra
y le rompió tres costillas?
Dios mío, Case Walker.
Casey "El Chiflado" Walker.
Han pasado años.
¿En qué has andado, hermano?
- ¿"Hermano"?
- Vamos.
Fue un pésimo contrato
y tu equipo debió saberlo.
Tienes agallas, hay que reconocerlo.
Bueno, arreglemos esto.
Tengo lugar en las peleas previas,
gracias a ti.
Así que vine a ver qué puedes hacer.
Gracias, pero ya terminé por hoy.
Espera, ya regreso.
¿Qué demonios...?
Oye.
¿Qué diablos haces?
¿Qué problema tienes?
¿Sabes quién es ese tipo?
¿Lo sabes tú?
No seas idiota.
No entiendo por qué las cosas
tienen que ser tan difíciles.
Quieres una oportunidad,
muéstrale qué haces.
No todo tiene que ser tan difícil.
Lo necesitamos de verdad.
Necesitamos un luchador.
Disculpe, Sr. Vega.
Déjeme probar.
Si tiene lugar,
déjeme mostrarle lo que hago.
Lo siento, muchacho, tengo cosas que hacer.
Yo pelearé con él.
Taj, vamos.
Está bien, Taj.
Vamos, muéstrale lo que tienes.
Hazlo a la antigua.
Vamos, Taj. ¡Tú puedes!
¡Vamos!
¡Taj, pégale!
Vamos, muchacho, lo estás perdiendo.
Vamos, Taj.
Como dije, no hay nada que ver.
Vámonos.
Está bien...
No entiendo. Ni siquiera se esforzó.
Ayer, era imparable.
Maneja la publicidad,
yo reclutaré los talentos.
¿Honestamente crees
que el tipo que viste hoy
es el mismo que golpeó a Cobra ayer?
No entiendes.
Es como si este tipo mirara el mundo
desde el lado equivocado del telescopio.
No está bien.
Lo quiere a su manera o no lo quiere.
No puedo hacer negocios con alguien así.
Parece que ustedes dos tienen un pasado.
¿Podrías explicármelo?
Quiero que concentres toda tu energía
en generar interés
sobre la pelea de Braga y James.
- ¿Entendido?
- Entendido.
- Estoy en eso, Hugo.
"Estoy en eso" no es suficiente.
Puse todo en esto.
Hugo, me estoy cobrando todos los favores
para esta pelea.
Para cuando termine con todo
lo que necesito hacer,
desde Internet
hasta apariciones en los medios,
créeme, sabrán de esta pelea
hasta en Marte.
¿Por qué detenerse en Marte?
¿Qué demonios fue eso?
Si quieres pelear para Hugo Vega,
es asunto tuyo.
Yo vine sólo a ayudarte.
- Sí, pero...
- ¿Tengo razón?
Practiquemos unos golpes, vamos.
Amigo, lo prendiste fuego.
No seas tonto.
Ni siquiera trató de ganarme.
¿Necesitan algo?
¿Cómo se llama eso?
Nunca vi algo así.
¿Por qué me dejaste aporrearte así?
¿Aporrearme?
¿Por qué accediste a pelear
si no ibas a golpearme?
Parecía que era importante para ti,
trataba de hacer que te vieras bien.
No tengo que probarle nada a ese tipo.
Hugo Vega es uno
de los mejores promotores de este deporte
y tú lo ignoraste.
¿Puedes enseñarnos?
Ya lo hice antes.
Estamos en el mismo gimnasio.
Deberíamos ayudarnos unos a otros.
¿Sí? ¿Cómo van a ayudarme ustedes?
Vamos, amigo,
este tipo no nos va a enseñar nada.
Esperen.
Les mostraré algunas cosas
cuando termine mi entrenamiento.
Sólo después de que termine de entrenar.
¿Cuándo termines?
- Sí.
- Está bien.
Sin apuro, amigo.
Cuando tengas tiempo.
Bien, va a tardar un poco.
¿Terminaste?
Está bien. Basta.
Quítense los guantes.
Una pregunta.
¿Por qué se vendan las manos
en el boxeo y las MMA?
Para no esguinzarse la muñeca.
Ni romperse las manos.
Exacto.
Eso es porque no saben cómo golpear.
No saben cómo golpear sin lastimarse.
No a su oponente, sino a ustedes mismos.
Una noticia, chicos.
En las artes marciales, las manos,
los pies, los codos, las rodillas,
hasta la cabeza se usan como armas
y se entrenan como tales.
¿Entienden?
Golpear no es sólo ponerse los guantes,
darle a una bolsa pesada
y dejar que la bolsa detenga el puño.
Para golpear se debe
perfeccionar la técnica.
Resultado máximo, esfuerzo mínimo.
¿Está bien?
Con la precisión de un golpe de golf.
Transfieren toda la fuerza
a un punto específico.
¿Ven?
Basta con esa mierda.
Miren ahora.
Si estuviera un centímetro más cerca
o más lejos, no lo hubiera roto.
Hay que encontrar el punto justo.
Así que, distancia.
Sí.
Distancia con la técnica apropiada,
donde tendrán la mayor fuerza.
Traten ustedes.
Quiero que golpeen a través de la madera.
Usen estos dos nudillos.
La muñeca derecha, no así. Así.
Adelante.
¿Ven?
Golpear una bolsa dura les daría
un éxito del 100%.
Esto, no.
Y no lastima las manos.
Quinientos golpes con la mano.
Nudillos y shutö.
Quinientas patadas,
cara anterior, espinilla y cara interior.
Pásense esto en los moretones esta noche.
No puedo creer que haga
esta mierda de nuevo. Debo ser un idiota.
James estará muy ocupado
contra "Psycho" Caesar Braga,
que mide 2.10 m.
Braga está invicto y ha diezmado
a sus últimos tres oponentes.
Las entradas están en venta
en el Bangkok Sporting...
No quiero recibir sus golpes de fuerza.
Haré que Case trabaje conmigo en eso.
¡... campeonato de pesos pesados
de Bangkok!
Será una pelea terrible.
Hola a todos.
Hola, me agrada verlos.
Brody.
Sawadee, Sr. Kanarot.
Buen día para usted, también.
¿Cómo lo trata Tailandia, Sr. James?
Como a un rey, hasta ahora.
Tengo algunas preguntas.
¿Trajo custodia esta vez?
No la necesito, le aseguro.
¿Está nervioso por la pelea con Braga?
Estoy un poco nervioso.
Temo terminar con su carrera
y que su familia deba pastar
en campos menos favorables.
Háblenos un poco de la pelea
en el club de Beaumont, Texas,
donde Quinton "Rampage" Jackson
tuvo que sacarlo.
Creo que no tiene la información correcta.
Jackson fue arrestado ayer
acusado de ataque
en conexión con esto,
y salió con una fianza de $10.000.
Sin comentarios.
Campeón, ¿quién es ese?
Sé quién es. Es Case Walker.
Creí que había muerto en prisión.
Los muertos no se mueven así.
Muchos vivos, tampoco.
Bueno, todos,
Brody tiene unos minutos más
antes de sentarse con Inside MMA.
- ¿Una última pregunta?
- Sí.
¿Qué planes tiene para después de la pelea?
Sabes que tienes permitido hablarme, ¿no?
No me dijiste mucho más que "hola"
desde que nos conocimos en Texas.
Hola.
Eso está mejor.
Supongo que buscar contacto visual
sería presionar demasiado.
Con tu agitada vida social y eso.
Supongo que tu vida es agitada,
trabajando para Hugo Vega.
¿Supongo que viene con beneficios?
No es que necesite explicarme,
pero mi trabajo con PFC y mi jefe
es puramente profesional.
No es que estés insinuando nada más,
porque que sé que no es así.
No.
Te conseguiste nuevos fanáticos hoy.
La prensa te estaba devorando.
¿Qué eran esas cosas que hacías?
- Doble dominadas.
- Doble dominadas, sí.
No sé, sólo hacía lo que hago.
¿Hacías lo que haces?
Tal vez quieras pensar
en reducir un poco esa genialidad tuya.
Un poco.
Al menos cuando tu amigo Brody está cerca.
¿Qué quieres decir?
Vamos, Case.
No eres estúpido, eso lo sé.
Brody no debería preocuparse
por lo que hago yo.
Debe preocuparse por su pelea.
Estoy aquí sólo para ayudarlo.
Y si justo ocurre
que escriben sobre ti
los principales periodistas del país,
eso también sería bueno, ¿no?
¿No hay nada que quieras preguntarme?
Bueno, si no vas a pedirme
que salga contigo,
espero que al menos estés pensando en ello.
Mira.
Almuerzo. Louie Thai, sábado a las 2:00.
¿Te parece bien?
- Sí, bien.
- ¿Sí? Bueno.
Te veré entonces.
No me dejes plantada.
Veamos.
¿Cuánto tiempo llevará esto?
Quieres verte bien, ¿no?
¿Por qué tardaste tanto?
¿Sabes lo que cuesta
encontrar su talle en Tailandia?
Es como un yeti con cintura de niña.
Sabes que puedo oírte, ¿no?
No te preocupes, lo conseguí.
Miren esto.
Un poco colorido, ¿no?
Es lo que se usa.
Además, Myca es hermosa,
así que querrás verte lo mejor posible.
No olvides llevarle flores.
¿Dónde voy a conseguir flores?
Esas son lindas.
¿Te parece?
Sí, se llaman calas.
¿Calas?
Trata de decirlo rápido tres veces.
- Cala, cala, cala.
- Cala, cala...
Ganaste.
Llevaré estas calas en cuanto encuentre
a tu mamá o tu papá.
¿Qué te parece?
Mi papá está en el cielo y mi mamá está...
Morgan, allí estás.
¿No te dije que te quedes
donde pueda verte?
Pero estaba ayudando al Sr...
Sr. Case.
Ayudaba al Sr. Case a comprar flores.
¿Flores?
Me pregunto para quién.
Pórtate bien con Boonkie, ¿sí?
Regresaré en unas horas.
Adiós, Sr. Case.
El lugar al que vamos es por allí.
Este es nuestro barrio cuando venimos aquí.
Este es uno de los lugares favoritos.
Es lindo.
Morgan es adorable.
Gracias.
No quería que te enteraras así.
Iba a decírtelo en el almuerzo.
Está bien.
Sólo me sorprende...
¿Cómo combinas la maternidad
con tus horarios?
Boonkie es la mejor niñera.
La lleva a sus clases,
a gimnasia, a karate.
¿Karate?
Sí, karate. Le encanta.
Le dije a esos de las camisetas
que lo olvidaran.
No voy a hacer nada por tan poco dinero.
Hoy no.
Aquí está.
No tengo tiempo para andar por las ramas.
Dicen por las calles que no están logrando
nada en ese gimnasio.
¿"Dicen por las calles"?
¿Has estado mirando Starsky & Hutch?
¿Tal vez Huggy Bear venga luego?
¿Eres un idiota?
¿Crees que esto es una maldita broma?
Estás a una pelea perdida
de caer en el anonimato.
Te estoy ofreciendo una segunda vida.
Estoy preparándote el camino al estrellato,
¿y sólo se te ocurren chistes malos?
¿Puedes creerlo?
Brody no quiso faltarle el respeto.
No te pedí tu opinión.
¿Entendido?
Se supone que debes ponerlo
en forma para la pelea,
no inventando excusas para él.
¿Qué pasó?
Decía ser corredor de bolsa,
y murió robando una joyería.
Lamento escuchar eso.
No lo lamentes.
Nos casamos dos meses
después de conocernos.
Me enamoré antes de conocerlo de verdad.
Supongo que la vida te enseña cosas.
Así es.
¿Qué más puedes decirme de ti mismo?
Además de que tienes
unos movimientos matadores en la jaula.
Soy de Nueva Orleans.
Soy la única persona que conozco
sin móvil.
No sé qué tan interesante sea eso.
Supongo que soy como cualquiera,
trato de vivir día a día.
Hay una cosa más
que despierta mi curiosidad.
¿Quieres contarme un poco
de tu tiempo en prisión?
¿Por qué fuiste allí?
¿Quién te contó sobre eso?
Nadie, lo busqué.
¿Lo buscaste?
¿Quieres decir que me investigaste?
No.
Internet. ¿Oíste hablar de eso?
Bienvenido al loco mundo
de las citas en el siglo XXI.
Case, lamento si te ofendí.
Pero me pasaron muchas cosas.
Y tengo que ser muy cuidadosa
con la gente que entra a mi vida.
Y a la vida de Morgan.
Creo que cometimos un error.
Necesito irme.
¿Cuál es tu plan para mejorar la situación?
Porque tienes menos de cuatro semanas
para dar vuelta las cosas.
No te preocupes, Hugo.
Nos pondremos al máximo.
La pelea es cosa segura.
¿Qué estás tomando?
No estoy tomando nada.
Le doy un respiro a mi cuerpo.
Eso es un problema.
¿Qué tienes? ¿Trajiste algo?
- Tengo algunos esteroides.
- Eso es una porquería.
Quiero que llames a mi amigo.
Ve a ver a mi médico.
Te dará una terapia
con testosterona, anabólicos.
Agregaremos oximetolona.
Estarás como una bestia
para cuando llegue la pelea.
Si no crees que Braga hace lo mismo
eres más tonto de lo que pensé.
Vamos, campeón, acelera.
Dales a nuestros clientes y a tus fanáticos
una pelea inolvidable.
Hazlo, y ganaremos más dinero
del que puedas gastar.
Me voy. Deja las nueces.
Que esto quede entre nosotros, ¿sí?
No quiero escuchar ninguna
de las tonterías santurronas de Case.
Puedo guardar un secreto.
Y aparentemente, él también.
¿Qué?
Cuando salí a fumar,
vi a tu amigo Case con Myca,
la niñera y la niña.
Afuera del restaurante.
Todos muy amigables.
¿Le presentó a la hija?
No sé ni siquiera por qué te molestas.
La loca esa probablemente beba del retrete.
Tranquilo, es un ser humano.
Si tú lo dices.
¿Qué pasa?
Brody quiere pelear contigo.
Creo que está enfadado por algo.
Case, ven aquí.
Vamos a trabajar un poco.
¡No lo dejes prepararse!
¿Cuál es tu problema?
Haz el ala de pollo.
¡Quédate sobre él, campeón!
¡Los pies primero, Brody!
¡Es suficiente!
Brody, lo lamento, amigo.
¡Jódete!
- Maldita sea.
- Lo destrozaste.
Cállate.
Case, ¿qué pasa?
Si no puedes controlarte,
no podrás controlar los resultados.
¡Maldita sea!
Es el segundo de mis luchadores
que golpea este idiota.
- Espera...
- ¡No! Dame un momento.
Bien.
Vas a descubrir todo
lo que haya que saber sobre Case Walker.
- ¿Está bien?
- Sí.
Biografía completa, historial de peleas,
antecedentes criminales,
lo que exista sobre él. Quiero saber todo.
- Tráelo en cuanto puedas.
- Bien.
Ahora.
Dejen de quejarse y empiecen.
Más rápido.
Regresen arriba.
¡De a dos!
- ¿De a dos?
- Sí.
Bien, eso fue uno.
¿Qué te hicimos?
¿Quieren una niñera o un entrenador?
Eres el peor sensei del mundo.
No es la primera vez que me lo dicen.
Abajo.
¿Qué pasa?
Quería disculparme.
Fue inapropiado de mi parte
husmear como lo hice.
Me doy cuenta de que la privacidad no es
apreciada en esta época.
No hay problema.
La pasé muy bien contigo el otro día.
Y Morgan te adora.
No quiero nada de ti, más que...
Sólo que seas quien eres.
Tu compañía.
Si aún deseas compartirla conmigo.
A veces creo que olvidamos
lo importante que es...
Cuidar las amistades que tenemos,
o que nos gustaría tener.
Es difícil encontrar buenos amigos.
Eso es verdad.
Oye, Myca.
Gracias.
Hola, Brody.
¿Qué tienes ahí?
¿Cómo van tus asuntos?
¿Tienes hambre?
Vamos a comer algo a la calle.
Tienen una salsa picante,
sólo la tienen a veces, es genial.
¿Qué va a ordenar?
Dos porciones de satay de pollo
con vegetales salteados.
Sin salsa de maní.
- ¿Nombre?
- Isaac Cox.
Bien.
¿Qué?
Este lugar podría terminar gustándome.
Sí, a mí también.
Para una ciudad tan llena de gente,
es pacífico.
Creo que no necesito decírtelo,
pero debes concentrarte
para la pelea con Braga,
terminar con todas las
idioteces de tu vida.
Al menos hasta la pelea.
Tienes que observar sus defectos
y planear una estrategia
en la que no pueda evitar caer.
¿Brody?
Brody.
Vamos. ¿Ya no quieres ganar?
Si no quieres, está bien.
Pero sé honesto contigo mismo.
Quiero ganar, Case. De verdad.
Pero ya no se trata de lo que yo quiero.
Hay muchas piezas en esta operación.
Hay gente con familias que dependen de mí.
Si me lastimo, no hay seguro que me cubra.
Y está el asunto de los medios.
Por no mencionar la política.
Nunca termina.
Te envidio algo: tu vida es simple.
Vas y vienes como te guste.
Sin esposa, sin hijos.
Sin responsabilizarte por nadie.
Sólo tú.
¿Tratas de decir
que mi césped es más verde?
Amigo, ni siquiera tengo césped.
Vivo en una camioneta junto al río.
Eso es verdad.
Tu vida apesta.
Necesitamos reservar algún tiempo
para que te vayas al diablo.
Hecho.
Estoy en esto, Case.
Comprometido al 100% con la pelea.
Es bueno oírlo.
Demuéstramelo.
Mejor aún, demuéstratelo a ti mismo.
Muy bien.
Tengo que decir algo.
Tengo que disculparme por...
Por cómo actué el otro día.
Me merecía que me patearas el culo.
Estoy tan acostumbrado
a conseguir lo que quiero,
a quien quiero...
Cuando supe lo de Myca y tú,
enloquecí.
Me comporté como un malcriado.
Eso quedó en el olvido.
¿Está bien?
Estabas furioso.
Por eso cometes tantos errores.
Y sabes lo que digo...
"Una mente enfadada
es una mente estrecha".
Sí.
Para tu información,
no hay nada entre Myca y yo.
Si tuvieras cerebro, lo habría.
Es una buena mujer.
Descubrió todas mis mentiras
desde el primer día.
Por eso me rechaza.
Además, estoy casado.
¿Lo recuerdas?
¡Eso es bueno!
Sí, estás casado, amigo.
Sí.
También voy a arreglar eso. Ya verás.
Estás mirando al nuevo Brody James,
mejorado y totalmente serio.
Isaac Cox.
¡Isaac Cox!
Ahí está.
¿Qué piensas?
No está mal.
¡Matty!
Ven aquí.
Ven.
Esta porquería entre ustedes
ya duró demasiado.
Sé que ambos vienen
de lugares diferentes y todo eso,
y que tienen sus ideas
sobre cómo debe manejarse el gimnasio.
Pero ambos están aquí por la misma razón.
Hacer mejores luchadores, ¿no?
- Sí.
El gimnasio tiene tamaño suficiente
para todos los egos.
Así que dejemos esta basura.
No tengo problema.
Vamos, Matty, dale la mano.
No hagas que tenga que despedirte.
No estuvo tan mal, ¿no?
Ahora, tal vez podamos trabajar en serio.
Una mente enfadada...
Tienes que aprovecharte de eso.
¿Cuánto me costará este seguro?
Créeme, Brody, vale la pena.
Además, ganas suficiente dinero
como para pagarlo.
Y tienes hijos. ¿Qué harán si algo te pasa?
Podrías perderlo todo
con una lesión importante.
¿Y si no paso el examen físico?
No seas ridículo. Eres
sano como un caballo.
Está bien.
¿Si aparece en mi análisis de sangre
algo que tomé en el pasado?
¿Me descalificarán?
Lo que puedas haber tomado
antes de venir a Tailandia
ya no está en tu cuerpo.
No te preocupes por eso.
Quiero agradecerte.
¿Por qué?
Dijiste algunas cosas que necesitaba oír.
Quisiera mostrarte mi agradecimiento,
si me permites.
Agradezco tu agradecimiento, Sr. Walker.
¿Qué tienes en mente?
Otra oportunidad en Louie Thai.
Me gustaría. De acuerdo.
¡Vamos, Creech!
Está bien, hermano.
No es tu día, eso es todo.
Su maldito estilo me confunde.
Me doy cuenta.
Si es el estilo lo que gana las peleas,
tengo que aprender a...
No retrocedas.
Bloquea sólo lo que se acerca.
Brody tiene mucha suerte
de tenerte como amigo.
La lealtad es rara en esta época.
Considero que mis amigos son mi familia.
¿Dónde está tu familia, Case?
Si no te molesta que pregunte.
Sé cómo eres con tu privacidad.
Espera.
Primero, déjame disculparme
por la otra noche.
No tengo práctica con esto de las citas.
Pero de verdad quiero conocerte mejor.
Así que de ahora en más
puedes preguntarme lo que quieras.
- Bien.
¿Hay una Sra. Case?
¿Pequeños Case corriendo por allí?
No hay mini-Case.
Una vez pensé que habría una Sra. Case.
Pero resultó que ya estaba casada.
- Sí.
- Eso debió doler.
¿Cómo pasó eso?
Hay mujeres a las que les obsesiona
tener romances con convictos.
Hay un nombre para eso,
pero no lo recuerdo.
Pero una vez que el convicto sale,
la fantasía se termina.
¿Hace cuánto fue eso?
Hace siete años.
Creo que el siete es un
número de la suerte.
- ¿Lo crees?
- Lo creo.
Creo que las cosas van a empezar
a mejorar para ti.
¿Lo crees?
Lo creo.
Esta es mi casa.
Gracias.
Espero no haberte hecho llegar muy tarde.
Debe ser la hora de acostar a Morgan.
Morgan pasa la noche con Boonkie,
así que no tengo horario de llegada.
Supongo que tienes
que levantarte temprano para entrenar.
Sí, tengo que levantarme temprano
para entrenar a Brody.
Y ejercitar.
La pasé muy bien esta noche.
- Sí, yo también.
- Gracias.
Sí.
Buenas noches.
Adiós.
Te paralizaste de nuevo, ¿no?
No, no tengo que levantarme temprano.
No tengo que entrenar.
Lo único que tengo que hacer es
regresar a mi cuarto y hablar sólo.
Eres un idiota.
Sólo debías decir...
"Myca, como no tienes horario de llegada,
me gustaría pasar más tiempo contigo.
"Como estamos en la puerta de tu casa..."
Debí haberlo entendido.
Mi estúpido trasero debió entenderlo.
Pero, no.
Maldito estúpido...
¿Quién es?
¿Qué?
El Sr. Vega oyó
muchas cosas buenas sobre ti.
Algunas cosas muy buenas.
¿Y por qué debe importarme?
Por esto.
¿Qué es eso?
Es un contrato.
Tu contrato para pelear para PFC.
¿Dónde está Vega?
No te sobrestimes.
El Sr. Vega es un hombre ocupado.
PRIMORTAL FIGHTING CHAMPIONSHIP
CONTRATO BOXEADOR-MANAGER
Debes estar loco.
¡BASURA!
JAMES vs. BRAGA
PELEA POR EL TÍTULO DE PESO PESADO
Esos están bien.
Pero estos son muy básicos.
Por si no lo notaron, es Caesar Braga.
B-R-A-G-A. Aquí dice "Barga".
"Barga" no es el nombre.
Tendré que hacer todos estos de nuevo.
- Es Braga. No Barga, como...
- ¿Sr. Vega?
Disculpe, Sr. Vega.
¿Quién demonios eres?
Soy Eddie, pero todos me llaman Creech.
¿En qué puedo ayudarte?
El Sr. Walker quiere que le entregue esto.
- El Sr. Walker.
- Sí, señor.
Muy bien.
¿Puedo ayudarte?
Me preguntaba si...
No.
Lo que sea que piensas... No.
Por favor, estamos ocupados.
Bien, pero, ¿sabe que dice Barga?
Por favor, vete de aquí.
De esto hablaba. Hasta un maldito...
Tiene que ver esto.
Disculpen un momento.
¿Pero qué...?
Este tipo tiene pelotas.
¿Quién diablos se cree que es?
¿Encontraste algo?
- Estoy trabajando en eso.
- Trabaja más.
No importa si tienes que revisar
toda la maldita Internet.
Encuentra algo y tráemelo.
No regreses hasta tenerlo.
Vete.
¿Qué problema tienes con Vega?
Hizo una farsa de este deporte.
Es lo que representa.
¿Qué? ¿Y tú eres tan puro?
¿Qué tiene de malo hacerlo en forma limpia?
Así es como empezó, ¿no?
Todos tienen un precio, Case.
Dime que no hay ninguna cifra
que te convenza
de quebrar un poco las reglas.
¿Qué tiene de bueno para un hombre
ganar el mundo
si pierde su propia alma?
¿Lo sacaste de una galleta de la fortuna?
Vamos, sigamos con esto.
¡Oigan!
¿Qué están mirando?
Case, esto es tremendo.
¿Dónde diablos encontraron eso?
Apareció ayer en Worldstar. Explotó.
Está en todas partes.
Pasó hace muchos años.
Me tendieron una trampa.
¿Cómo diablos no terminaste
en la cárcel por esto?
Es una historia larga.
Criminal con posesión de arma de fuego.
Son cinco años de cárcel.
Tú la plantaste.
¿Qué dijiste, pedazo de basura?
No planté un arma para librarme de ti.
Perdiste los buenos modales, muchacho.
Sostenlo.
¡Maldita sea!
¡Dije que lo tuvieras quieto!
Como dije, es una historia larga.
Es mejor olvidarla.
¿Estás bromeando?
Los números del pago por evento deberían
ser del doble.
- Si no lo damos vuelta, estoy jodido.
- ¿Quiere hablar con Myca?
No, ha promocionado la pelea
de todas las formas posibles.
Puse más dinero en esto
que en las últimas cinco peleas
y no logro ver cambios.
Los fanáticos no quieren ver
esta pelea, así de simple.
No quieren ver a Brody James,
ese es el problema.
Está acabado. Es noticia vieja.
Dicen que está mucho mejor.
Es demasiado tarde.
En cuanto a Case Walker...
Es otra historia, con
el video de la policía.
- ¿Y si...?
- ¿Qué está pensando?
- ¿Sr. Case?
- ¡Sr. Case!
¿Qué?
Sr. Walker, su video se ha hecho
muy popular.
¿Cree que esa popularidad sea
una respuesta simbólica
a la brutalidad policial de su país?
Sin comentarios. Por favor, muévanse.
Responda eso, por favor.
¿Vieron el video, verdad?
Retrocedan.
Escuchen, todos. Soy Myca Cruz,
la publicista del Sr. Walker.
No responderá preguntas
ni dará entrevistas por ahora.
Cualquier pedido de los medios
debe pasar por mi oficina.
- ¡Vamos!
- Por favor.
Pasa.
¿Qué te parece?
Es muy linda. Pero, ¿de quién es?
Sin condiciones, Case.
Es la muestra de agradecimiento del Sr.
Vega por lo que hiciste por Brody.
Guardias de seguridad las 24 horas.
Nadie entra sin tu permiso.
O el de Vega.
Trata de ayudarte.
Si me necesitas, estoy
a la vuelta de la esquina.
Tus servicios no deben ser baratos.
Trato de ayudarte como amiga,
si te parece bien.
Bien. Buscaré mis cosas.
Gracias.
Matty, ¿quién es este tipo?
Un instructor de sambo,
ayuda a Brody con las llaves de piernas.
Peleaba en Pride.
¿Lo mandaste llamar?
No, es de aquí.
¿Qué pasa?
¿Aparece de la nada
y trabaja con el competidor número uno?
Ahora sabes cómo me sentí
cuando llegaste tú.
Vamos,
¿qué hace en Bangkok
un ruso especialista en sambo?
¿Y justo viene a este gimnasio?
Vamos, algo no encaja.
Sí, a diferencia
de un karateca negro de 115 kilos.
Chicos, tómenlo con calma.
Brody, falta sólo una semana para la pelea.
Peso sólo 105.
Pareces de 120.
¡Mierda!
¿Qué diablos pasó?
Hice una llave de talón y él giró mal.
¿Qué?
Fue un accidente, Brody se movió.
¡Maldita sea! ¡Traigan hielo!
¿Cómo va todo?
Esperamos a la enfermera
con los papeles del alta.
No necesitará cirugía,
pero estará inhabilitado
unas 8 a 12 semanas, por lo menos.
Dios.
Tengo que llamar a Hugo.
Campeón, lo siento. Regresarás.
Cambiaremos la fecha de la pelea.
Vega necesita esta pelea más que yo.
No va a cambiar la fecha.
Tendré que pagar la rehabilitación.
Perderé mi casa.
No, Brody, olvidas que tienes el seguro.
Al demonio con eso.
No voy a calificar, Case.
¿Por qué no?
Porque estuve tomando esteroides.
Todo este tiempo.
Los he tomado desde
que empezamos a entrenar.
¿Cómo crees
que me puse en forma tan rápido?
¿Te refieres a estos esteroides?
Verás...
Estas son aspirinas para niños.
Y estos, solución salina con colorante.
Debes cambiar
las cerraduras de los casilleros
porque son demasiado fáciles de romper.
Sí, los cambió hace mucho tiempo.
¿Sabías esto?
Sí, me lo dijo hace un par de semanas.
Pero fue divertido verte fortalecer,
mientras pensabas que estabas tomando
algún tipo de droga.
Lo creíste y lo lograste.
Y lo hiciste tú sólo.
Hijo de puta.
Gracias, amigo, te debo una.
- Case, ¿podemos pasar?
- Es su casa.
Mírate.
¿Qué es eso?
Junto mis cosas.
Espera, ¿alguien le dijo que debía irse?
No, nadie dijo nada.
Pero con Brody lesionado
y la pelea cancelada...
Brody puede estar acabado,
pero la pelea sigue en pie.
¿Quién peleará con Braga?
Tú.
- ¿Qué es esto?
- Ábrelo.
Recibirás un millón de dólares.
¿Qué te parece?
¿Es en serio?
Completamente.
La mitad ahora y la mitad después.
Como estipulaste en tu contrato.
Soy un hombre de negocios,
y tú, mi amigo, estás en el negocio.
¿Qué dices?
Querías una oportunidad.
Esta es tu oportunidad.
Es mucho dinero.
Sí, lo es.
Hay noticias en la pelea
de Brody James y Caesar Braga
de PFC en Bangkok.
James quedó afuera por una lesión
de rodilla durante el entrenamiento.
Lo reemplazará el veterano Case Walker,
quien volvió a las primeras planas
con un video viral, en el que destruye
a cuatro policías estando esposado.
Con menos de una semana para prepararse,
la improbable victoria de Walker
sobre cuatro policías armados
podría no ser tan difícil
como enfrentarse con los 2,10 metros
y 150 kilos del invicto
"Psycho" Caesar Braga,
quien es considerado
el hombre más peligroso de las MMA.
Es mucha adulación para mi suplente.
¿Por qué no vienes a saludar?
Hola, Brittany. Hola, BJ y Davy.
Han crecido.
Hola, Case. Felicitaciones por la pelea.
De hecho, me alivia
que Brody no pelee con ese animal.
A mí me alivia tener su aprobación.
Tienes mi aprobación si
le rompes el trasero.
Ve a entrenar antes de que te haga
algo con las muletas.
Ya lo escucharon. Adiós, familia James.
Adiós.
Nos vemos.
Dos. Dos, patada.
Bien. Ahora muévete a 45.
Tres.
Se siente raro.
Lo sé, pero no te preocupes.
Pasa todo el tiempo.
Además, me da la oportunidad de evaluarte
antes de que le saques el cinturón a Braga.
Quiero ese cinturón, lo sabes.
Dos.
Dos. Dos, patada. Descanso.
Ya terminó de golpear guantes.
Bien, le diré que venga.
Case, ven aquí, rápido.
¡Hola, Case, déjame verte!
¿Por qué demonios andas por ahí
fingiendo ser yo?
¡Me metiste en problemas! ¡Me arrestaron!
Fui a la maldita cárcel.
¡Mis dos chicas están allí,
la mamá de mi bebé y mi novia!
Hiciste que me arrestaran
y me arruinaste la vida sexual.
¡Voy a matarte, amigo!
Voy a matarte en la maldita...
Muy divertido.
Parece enfadado.
Me vengaré. Lo sabes.
Hola, Taj.
¿Qué te pasa hoy?
- No quieres saberlo.
- Inténtalo.
Dijiste que no querías pelear para Vega.
Pero Brody se lastima, y tomas su lugar.
¿Qué tiene?
Dijiste que no querías pelear para Vega.
Entiendo.
Por un millón,
también cambiaría mis principios.
¿Qué sabe? Es sólo un chico, ¿no?
Un chico que te admira.
Además, tú dijiste
que no pelearías para Vega.
Sí, pero estas son mis condiciones.
Sí, tus condiciones.
Te aseguro algo.
Hugo Vega maneja hilos
a muchos niveles diferentes.
Necesita ganar mucho con la pelea,
o perderá todo.
¿Qué tiene que ver conmigo?
No te das cuenta de que eres la razón
para las grandes ganancias.
La semana pasada, tu video tuvo
20 millones de visitas en Internet.
Es publicidad que no se puede comprar.
Que Brody se lastimara fue lo mejor
que pudo pasarle a Hugo Vega.
¿Por qué quieres practicar con ese tipo,
después de lo de Brody?
Quiero averiguar algo.
Hazme un favor, mantenlo ocupado.
- Case, ¿listo para calentar?
- ¿Cuánto te pagó?
¿Qué? ¿Quién?
Vega. ¿Cuánto te pagó
para lastimar la pierna de Brody?
Jódete. Fue un accidente.
Le hice una llave de piernas
y él giró mal.
Eres un maldito mentiroso.
¿Qué diablos haces con mi teléfono?
Enviaste un mensaje de dos palabras
10 minutos después de tu sesión con Brody.
"Ya está".
¿Es en serio? Baja las manos.
No llevaré esto a la policía.
Vega es el que debe sufrir.
Como lo veo yo...
La forma de vencer a Vega es
que Case le gane a su hombre.
Así lo lastimaremos.
Exacto. Y después de vencer a Braga,
firmas con otro promotor.
Para entonces serás el campeón,
tú pones las reglas.
Pero así Vega ganará un montón de dinero,
y se saldrá con la suya con lo de Brody.
Podría retirarme y no pelear.
Sí, así lo perjudicarías en serio.
Pero no cobrarías el otro medio millón
después de la pelea.
Además, él te demandaría.
Vamos, Case, gánale a Braga.
¿Ganar la batalla, no la guerra?
A veces hay que aceptar
una victoria a medias.
Comprometerse.
No soy bueno en eso.
Estás aprendiendo.
Lo que le hizo a Brody,
en general hay un incentivo.
Alimenta el fuego.
¿Qué quieres hacer, Case?
Parece que tomó una decisión.
Es lo correcto.
Suponiendo que pueda ganarle a Braga.
Bien, ese viejo monstruo se mueve
hacia adelante.
Yo retrocedo.
Eso es. Planta los pies,
se traba para pegar.
Patada en las piernas.
Bien.
Bien. Te tira al suelo.
Estoy acabado.
Es verdad.
Bien, ya veremos eso. Tijeras...
Tijeras, deslizarse con la espalda.
Lo tengo. Entrenador.
Es fantástico, genial. Muy bien.
Tenemos casi 400 mil ventas en los EE.UU.
Esperamos aún más
antes de que comience la pelea.
A $69 cada una, son casi 30 millones.
¡Sí! De eso hablo.
Al dejar al acabado Brody James
y reemplazarlo con el suceso de Internet...
Vamos, volvimos a la cima, Jack.
Vamos a ganar dinero.
Hugo, renuncio.
¿Renuncias? ¿Ahora?
CAMPEONATO PFC DE PESOS PESADOS
Dios mío, eres tú.
Me llamo JeeJa.
Pero en el gimnasio... Te ves tan...
Ya sabes.
Si llegara al gimnasio luciendo así,
¿crees que me dejarían entrenar?
Supongo que tienes razón.
Dios mío.
¡Tony Jaa!
Tony, por aquí. ¡Mira aquí!
Tony, por aquí.
¡Mira eso!
Vamos.
Soy un fanático tuyo.
Tomémonos una foto. Así.
Cree que soy Rampage Jackson, ¿no?
No. Cree que eres Cuba Gooding Jr.
Le gusta mucho Snow Dogs.
Soy tu admirador.
Fuerte.
Tengo sólo una pregunta.
¿Qué piensas?
Vendrán a buscarnos en unos 20 minutos
para llevarnos al cuadrilátero.
Tienes que empezar a calentar.
Vamos, deja que te vende las manos.
No lo necesito, hermano.
Más de tu basura del karate.
Es para tu protección, déjalo vendarte.
Eres tan cabeza dura como mi esposa.
¿Qué?
¿Qué pasa?
¿Adónde vas?
¡Oye, Psycho!
¡ "Psycho"  Caesar Braga!
¡Braga, ven aquí!
¡Tengo una pregunta para ti!
Ahí estás. ¡Oye!
Tengo una pregunta.
¡Al diablo! Responderé
en el cuadrilátero.
Vamos. Una pregunta.
Espera, ¿qué está pasando?
Deja esto para el público que paga.
- Saca a Caesar de aquí.
- Es una pregunta.
- ¡Basta!
- ¿Qué?
Una pregunta, Braga.
Escucha.
No intentes nada estúpido, Walker.
O te tiraré a la alcantarilla
de la que saliste.
Sabemos lo que le hiciste a Brody.
Esta noche recibirás tu merecido.
¡Psycho!
Braga, una pregunta.
¿Cuál es tu problema?
Si eres tan rudo,
¿por qué necesitaste dos golpes
para noquear a tu esposa?
¡Basta!
¡Vamos, levántate!
¡Sí!
¡No!
¡Vamos, levántate!
¡Levántate!
¡Vamos, cariño!
¡Sí! ¡Sí!
- ¿Estás bien?
- Sí.
Lindo.
Rompiste el contrato.
Voy a demandarte.
Voy a enterrarte cuando termine con esto.
- ¿Terminaste?
- No, recién empiezo.
Enfrentarás cargos criminales
por hacer que Boris lastimara a Brody.
Tenemos los registros de las transacciones
y de las llamadas telefónicas.
Así es.
¿De qué me hablan?
Pienso que un millón más le vendría bien
a Brody y su familia.
A menos que quieras una demanda
por daños y perjuicios,
que te costaría unos cinco millones.
No, espera.
Hablemos de esto, porque... ¿Qué?
- Cada dólar, jefe.
- ¿Qué?
¡Tenemos que devolver cada maldito dólar!
- ¡Todo!
- Disculpen.
Parece que me quedé sin trabajo.
Me vendría bien un buen entrenador.
No preferiría ningún otro lugar.
- ¡Alumnos!
- ¡Lo lograste!
Respetos al sensei.
Muy impresionante.
Un largo camino desde Beaumont.
El paraíso, amigo.
Lo hiciste a tu manera,
como dijiste. Limpiamente.
Cambiaste el juego.
Créelo.
Puedes lograrlo.
Eso es.
Salgamos de aquí, ¿sí?